### CC Antya 12.99

> চৈতন্যের মর্মকথা শুনে তাঁর মুখে ।\
> আপনা পাসরে সবে চৈতন্য-কথা-সুখে ॥৯৯॥

> caitanyera marma-kathā śune tāṅra mukhe\
> āpanā pāsare sabe caitanya-kathā-sukhe

*чаитанйера*—Господа Чайтаньи Махапрабху; *марма-катха̄*—сокровенные речи; *ш́уне*—они слушают; *та̄н̇ра мукхе*—из его уст; *а̄пана̄ па̄саре*—забывают себя; *сабе*—все они; *чаитанйа-катха̄-сукхе*—в счастье от рассказов о Господе Чайтанье.

**Они слушали из уст Джагадананды Пандита сокровенные рассказы о Шри Чайтанье Махапрабху и забывали себя в великом счастье, слушая о Господе.**
